Ban'ın güçleri sayesinde,
Periler Kralı Ormanı
neredeyse eski haline döndü,
tam bir Albion tarafından saldırıya uğradığında,
Şeytan ırkının bir silahı.
Vatanını kurtarmak için,
Kral, Albion ile tek başına yüzleşir.
Ruh mızrağı Chastiefol!
Saldırıları karşılık buldukça,
Kral, en iyi arkadaşı Helbram'ın
sözlerinden cesaret bularak Albion'u yok eder.
Bu sırada, kraliyet başkenti Camelot'ta,
On Emir'den biri olan Galand,
Meliodas ve diğerlerinin karşısına çıkar.
Meliodas ve yoldaşları bu krizi
aşmanın bir yolunu bulabilecek mi?
26.000 Güç Seviyesi mi?
T-Titremem durmuyor!
Acele edin, sivilleri tahliye etmeliyiz!
3.000 yıldır mühürlenmiş,
Şeytan ırkının bir üyesi,
On Emir'den Galand.
Doğru, Güç Seviyesi tahmin ettiğimizden
çok daha yüksek,
ama bir şeyler ters gibi.
Hawk, onun Büyüsü nedir?
Büyü mü? Şey...
Büyü, sıfır?
Neler oluyor?
Bu Büyü Gözü kesin bozuk!
Anlıyorum. Tanrıça ırkının mühürünün etkisi olmalı, değil mi?
Demek ki şu an saldırmak için tek şansımız var.
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
eski zamanların hikayesidir.
3.000 yıllık mühür kırıldı.
Şeytan ırkının seçkin birlikleri,
On Emir, artık uyandı,
Britannia'yı kan ve korkuya
gömmek üzere.
Bu tehdide karşı koymak için
ayaklanan büyük günahkarlar,
efsanevi bir şövalye düzenidir.
Onlara Yedi Ölümcül Günah denir.
BEŞİNCİ BÖLÜM: EZİCİ ŞİDDET
Vay canına!
İyileşmiş!
Periler Kralı Ormanı'nın Büyük Ağacı,
bir canavar tarafından yok edilmişti, şimdi iyileşti!
Ban?
Periler Kralı uyandı!
Çok yaşa Periler Kralı!
B-Beni mi kastediyorsunuz?
Senden başka Periler Kralı yok.
Aferin sana, Kral.
Sonunda bu sinir bozucu işe veda edebilirim!
S-Sör Ban?
Periler Kralı'nı ve Büyük Ağacı kurtardığın için tüm kalbimle teşekkür ederim.
B-Bir de...
Benim hakkımda ne düşündüğün ya da bana ne yapacağın umurumda değil!
Ama bir dahaki sefere Elaine'e zarar vermeye kalkarsan, seni öldürmekte tereddüt etmem!
Ne olursa olsun Leydi Elaine'in bedenini koruyacağıma söz veriyorum.
Haklısın da!
Görüşürüz.
Ban! Ben de seninle geliyorum!
Bekle, Ban!
Tekrar soruyorum. Gerçekten Yedi Ölümcül Günah'a benimle yeniden katılmayacak mısın?
Onlara benden selam söyle.
Demek İnsanlar buralarda yuvalanıyor.
3.000 yılda çok şey değişmiş.
Ama her zamanki gibi, bir yığın halindeler.
Bir araya toplanma alışkanlıkları değişmemiş.
Çok dar.
Şehir...
İşte bu biraz ferahlattı!
Peki o zaman.
Meliodas, seninle uzun ve güzel bir antrenman yapmak istiyordum!
Bir hayalet görüntü mü? Hayır, bu gerçek görüntünün ardından gelen bir hayalet gibi.
Sıradaki...
arkadan.
Ama bu sadece bir kandırmaca.
Yukarıdan, ha?
Oldukça eğlenceli bir büyü. Ancak, ucuz numaralardan pek hoşlanmam.
Bu canavara inanamıyorum!
Kral Arthur, iyi misin?
Evet.
Benim için endişelenme!
Mükemmel Küp.
Gerçekten düşündüğüm Meliodas mısın?
Bu kötü! Böyle giderse...
Ellerini...
Büyü İptal.
Işınla!
...kaptanımızdan çek!
Beklediğimden bile daha fazla zorlanıyoruz.
Bir an durup stratejimizi yeniden düşünelim!
Bayan Merlin! Bu inanılmazdı!
Diane, iyi misin?
Galand kayboldu!
Bu, Abla'nın Işınlanmasıydı!
Onu ben yok etmedim.
Bir anda büyü gücümün menzilinin ötesine, kilometrelerce uzaklaştı.
Geri çekildi.
Biliyor musun, senin gibi sinsi büyücülerden nefret ediyorum!
Merlin! Kaç!
Ez!
Bu baskın varlığı, sanki...
bir dağ gibi.
Slader!
Dur!
Bir anlaşma yapalım.
Oh?
On Emir'den Galand, Şeytan Irkı'nın Kralı'nın hizmetinde,
İtiraf etmeliyim ki gücün ve yeteneklerin beklentilerimin çok üzerinde.
Elbette bizi öldürebilirsin...
Bir şeyler düşünmek için on saniyem var.
Herkesi güvende tutarken Galand'ı yenmenin,
ve Camelot'a daha fazla zarar gelmesini engellemenin bir yolu.
Karşılığında, senin ve halkının istediği her şeyi vereceğiz.
Hedeflerine ulaşmak için ne gerekiyorsa, eminim ki ben...
Ne? Bu da ne?
Merlin! Boşuna, Galand'ı durduramazsın...
Ne oluyor?
Bana yalan söyledin, değil mi?
Olamaz!
Merlin!
Büyük Büyücü, Bayan Merlin, taş bir heykele dönüştü!
Az önce ne oldu?
Ben, On Emir'den Hakikat Galand'ı!
Huzurumda yalan söyleyenleri,
kim olurlarsa olsunlar, taşa çeviririm!
Şeytan Kralı'nın bahşettiği bu Emir'e karşı koymanın bir yolu yok.
Şimdi, sizi toz edeceğim!
Dur! Lütfen dur!
Vay be!
Meliodas'ın Güç Seviyesi 4.400'e mi yükseldi?
Meliodas Bey'in peşinden gidin!
Hayır! Meliodas Bey!
Bu inanılmaz! Çok fazla güçlü!
Dur! Lütfen daha fazla öldürme!
Bu noktada,
bunu yapmak zorunda kalacağım, değil mi?
Eğer şimdi yaparsam,
Merlin'in büyüsü hâlâ etkiliyken...
Hawk, şuna bak!
Hey,
tıpkı Dövüş Festivali'ndeki gibi!
Mühürden kurtulduğumuzdan beri
bir şeyi merak ediyordum.
Değil mi, Zeldris?
Evet.
3.000 yıl önce Britannia'da bolca akan
büyülü güç kurumuş.
Bizimkileri geri kazanmamızın
bu kadar uzun sürmesine şaşmamalı.
Beş Irk arasındaki savaş
o büyülü güç yüzünden çıkmış olsa da.
Hayır,
işler o kadar kötüye gitmedi.
Hey, siz oradaki!
Nereden çıktınız siz kaçakçılar?
Burası bizim bölgemiz!
İnsanlar mı?
Edinburgh cam yapımı için
kaliteli taşlarla dolu, anlıyor musun.
Eğer gerçekten kazmak istiyorsanız,
bize pay vermelisiniz!
Bir zamanlar yerden fışkıran
o büyülü güç,
şimdi buradaki yabani hayata
ve bitkilere akıyor,
ve son 3.000 yıldır,
bu topraklarda başıboş gezen
varlıklar tarafından emiliyor.
Hey, sizler!
Dediklerimizi duydunuz mu--
N-Nasılsın, tatlım?
N-Ne yaptın sen?
Hey, kendine gel!
Tadı nasıl?
Özetle,
bir taşla iki kuş vuruyoruz.
Lezzeti biraz farklı olsa da,
azıcık büyülü güç içeren bu ruhlar
gerçekten oldukça lezzetli.
Onları geçici besin olarak kullanırsak,
bu insan sürülerini yok ederken
bir taşla iki kuş vurmuş oluruz, değil mi?
Pekala, o zaman neden balarılarını
tonlarca bal toplamaya göndermiyorum?
Halka Çağır.
Fraudrin,
yakınlarda bir insan köyü var mı?
Hem de güzel, büyük bir köy. Anlıyor musun?
O görünüş...
Güç Seviyesi 13.000! Vay be!
Kaptan!
Kaptan?
Karanlığa yenik düşme.
Kontrol altında tut...
Ne mırıldanıyorsun öyle?
Meliodas'ın bu inanılmaz büyü gücünü kontrol edebildiğine inanamıyorum!
B-Bak sen, bu karanlık güç...
Kim düşünürdü ki...
bu kadar zayıflayacağını?
Artık ilgimi kaybettim.
Zaman acımasız olabiliyor, değil mi?
Sör Meliodas!
Hain savaşçı, Meliodas!
Ve bizimle savaşmaya cüret eden siz aptallar!
Zayıflığınıza hayıflanmak için öteki dünyada kendinizi suçlayın!
Kap--
Demek ki bu, Şeytanlar Diyarı'nın gizli tekniği olan Mükemmel Küp!
Ben bile yok etmekte zorlanıyorum!
Bugün şanslı günündesin, ha?
Çünkü karşımda durup da hayatta kalan çok az kişi var.
Elveda!
Sanırım bu egzersiz sayılır?
Evet, öyle diyebiliriz.
B-Bak sen...
Acaba Prenses Veronica şu an ne yapıyordur?
Daha iki gün oldu, şimdiden özlem mi çekiyorsun?
N-Ne saçma bir şey bu!
Yoksa o asi prenses için endişeleniyor musun?
Maalesef göğsü kadar mütevazı değil, ha?
Howzer, böyle laflar etme!
Kavga mı istiyorsun, kas kafalı?
Hadi bakalım, başlayalım!
Bu yolculuğa üçümüzün çıkması iyi bir karar mıydı acaba?
Seyyar satıcılar mı?
Bir tuhaflık var.
Howzer!
Griamore!
Ölü ya da uyku halinde değiller, değil mi?
Belki de güçlü mantarlar falan yemişlerdir?
Boş bir kabuk gibi görünüyorlar, değil mi?
Şimdilik,
onları kasabaya götürmemiz gerektiğini düşünüyorum.
O çığlık kasabadan geldi, değil mi?
Evet! Hadi gidelim!
Yardım edin!
Bir canavar!
Babanın elini bırakma!
B-Baba!
Benim adım Gilthunder,
Liones Kutsal Şövalyesi.
Biz burada sizin rakipleriniziz!
Yükselen Kasırga!
Hey, benimle dalga mı geçiyorsun?
Bu canavardan gelen
uğursuz büyü gücü,
sana da Yeni Nesil'inkini
hatırlatmıyor mu?
Mükemmel Kalkan!
Yıldırım Avcıları Kovala!
Baba!
Krallıktan bazı Kutsal Şövalyeler
bizi kurtarmaya geldi!
Kurtulacağız! Bizi kurtaracaklar!
Hayır, daha bitmedi!
Herkes, hemen buradan uzaklaşsın!
Olabildiğince uzağa!
T-Tamam!
Bu şey de ne?
O kırmızı olanla aynı türden değil.
Bu bulanık siyah büyü gücü...
tıpkı Hendrickson'ın
Şeytan'a dönüştüğü zamanki gibi!
Ne olduğunu anlamıyorum,
ama hemen bu şeyi yenmeliyiz!
Haklısın!
O bir Gri Şeytan.
Eğer onu Kırmızı Şeytan'la
aynı seviyede sanıyorsan,
sadece dayak yemekle kalmazsın.
Onu alt etmek için,
dördümüzün güçlerini birleştirmesi gerekecek.
S-Sen...
Olamaz.
Yaşıyor musun?
Hendrickson!